GO 语言结构
1.go语言的基础组成有几个部分
    包声明
    引入包
    函数
    变量
    语句 & 表达式
    注释
eg :
package main
import "fmt"

func main(){
    /*     remark    */
    fmt.Println("Hello , World!")   // 自动换行
}
2.
运行 go run + file.go
生成二进制可执行文件exe go build + file.go
得到了 hello
./hello 就可以运行

3.
    3.1
    重点同一个文件下面只能有一个包名！！！！！！！！！！！！
    就是在最开始package 包声明的那里！！！！
    这意味着属于这个包
    3.2
    文件名与包名没有直接关系，不一定要将文件名与包名定成同一个。
    文件夹名与包名没有直接关系，并非需要一致。


go 语言必须要有一个 package main 且 main 函数必须在这个文件夹下，并且同一个目
录下只能使用一个 package 名字，注意，main 是无法被导入的

4.基础语法
1) 标识符以字母或者下划线开头的
2) 不用加分号 除非一行有多个
3) 字符串链接 通过+实现